はい　これ
这个给你
商店街のくじ引きで　温泉旅行のペアチケットが当たったの
我在商店街抽奖中的温泉旅游双人券
思ってたより立派だな
比想象中要气派
秋の夕暮れを見ながら　露天風呂に入れるなんて
一边看着秋季的黄昏美景 一边泡露天温泉
会いたくないヤツでもいるのか
这里有你不想见到的人吗
おばあちゃん
奶奶
あんた　どこの子だい
你是哪里来的孩子呢
きっと秋水ちゃんに会いたがってると思うよ
她肯定也想要再见小秋水一面
今のおばあちゃんはうその人だから
现在的奶奶是骗子
会わない
我不见她
ずっと後悔してるよ
我一直在后悔
生きてるうちに会わなかったことを
没能见到她最后一面
はやっち
隼亲
私　おばあちゃんに会いに行く
我要去见奶奶
おばあちゃんに会いに行く？
去见奶奶？
うん
嗯
やっぱり　正義の味方は逃げちゃダメだと思うんだよね
果然身为正义的伙伴是不能逃避的
絶対　おばあちゃんを笑わせて
我一定会让奶奶露出笑容
私のことを思い出させてみせるよ
让她想起我的
でも　その…
可是…
いきなり行っても
突然去探望的话
施設の人が困るんじゃないかしら
那边的工作人员会困扰的吧
ええ
是啊
うん　そうかもね
嗯 也是
俺から恵里さんに頼んでおいたよ
我已经事先拜托过惠里小姐了
面会の予約取っといてくれって
让她帮我们预约一次探望
でも　隼君
可是 隼君
昨日　恵里さんが言ってたように
昨天惠里小姐也说了
私　会いに行くよ
我会去的
おばあちゃんに会いに行く
我会去见奶奶的
秋水ちゃん
小秋水
分かった
我知道了
俺がついていくから　お前らは駅で待っててもいいぞ
我陪她去 你们几个可以在车站等着
行くに決まってるでしょ
我们当然也要去啊
当然よね
当然了
うん
嗯
だって　家族じゃない
我们可是一家人啊
そうか
这样啊
まずはしっかり食べておかなきゃね
去之前要把肚子填饱才行哦
そうよ
没错
隼君の卵焼きあげる
隼君的玉子烧给你
ちょっ
等
私たちも食べておかなきゃ
我们也不能落下
！
ー
的
ャ
イ
充
ハ
我
チ
ー
心
电
ジ
マ
ト
为
ィ
！
的
ー
ズ
吻
ジ
ス
唇
ャ
キ
对
チ
用
相
ウ
两
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
ー
ど
ビ
ぐ
り
也
不
用
イ
足
な
る
？
许
メ
く
け
ね
很
快
就
会
す
な
够
？
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
女神咖啡厅
nekomoe kissaten
ュ
も
回
た
一
头
帰
ー
倒
就
睡
ッ
シ
ば
き
宅
ラ
う
ん
ゅ
家
休
ゅ
天
完
週
ゃ
っ
ー
ね
ん
て
周
じ
ち
っ
休
全
不
够
呀
日
も
た
ん
两
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
忧
郁
中
计
划
带
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
这
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
实
现
的
愿
望
越
来
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
还
努
力
活
着
だ
回
欢
迎
い
お
り
た
回
来
ま
了
か
え
我
疲
グ
的
拥
抱
お
苦
れ
で
想
你
辛
ハ
要
様
の
了
100%
電
到
充
い
电
に
て
充
ほ
し
ャ
ジ
イ
チ
マ
ト
电
心
ハ
ー
！
为
的
充
ー
我
ウ
ィ
ズ
唇
用
相
吻
ャ
キ
的
ー
ジ
！
两
チ
ス
对
で
下
晨
日
の
朝
到
个
清
明
ま
直
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
爱
你
到
说
出
投
降
为
止
チ
ア
心
ジ
ハ
！
为
ユ
ー
充
ャ
ー
电
ト
你
的
ャ
ジ
キ
唇
チ
ズ
对
的
吻
ー
用
ウ
ィ
ス
！
两
相
夢
中
到
梦
中
要
の
も
ま
で
直
也
ー
ぐ
？
也
就
メ
ビ
く
な
け
ね
很
り
る
许
不
够
？
イ
す
足
ど
用
な
快
会
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 盖亚  楚楚子  对酒  眠刀  校对: 薯条  轴后: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第18集「噩梦的终结」
すごい　広い
好大的地方啊
きれい
真漂亮
ああ　そうだな
嗯 是啊
駅の近くに　こんな老人ホームがあるんだ
车站的附近居然还有养老院吗
便利よね
真便利啊
ここなら
这样一来
秋水ちゃんのおばあちゃんも安心ね
小秋水的奶奶也能安心了
う…うん
嗯…嗯
ねえねえ　紅葉さん
快看 红叶
これ　どうかな
这个怎么样
それじゃ　誰か分からないよ
你这样没人能认出来的
じゃあ　白菊さん　こっちは
那白菊 你看这样呢
ど…どうだろう
我…我也不知道
そこのおじいちゃん　この眼鏡どう
这位爷爷 你觉得这眼镜怎么样
やめとけ
别再闹了
何かあったらどうすんだ
万一出了什么事怎么办
すみません
非常抱歉
おとなしく待ってろ
乖乖在这等着
だって
可是
秋水ちゃん
小秋水
よかった
太好了
来てくれたのね
你来了啊
おばあちゃん
奶奶
秋水ちゃん
小秋水
行くな
别过去
おとなしく見てろ
安静地看着吧
でも
可是
おばあちゃん　秋水ちゃんが来てくれたわよ
奶奶 小秋水来看望你了哦
あら　よかったわね　勝代さん
哎呀 真好啊 胜代
お孫さん来たって
你孙女来了
ただいま　おばあちゃん
奶奶 我回来了
見て見て
快看快看
どう
怎么样
おばあちゃんが好きだったやつ
你之前超级爱看的
ダメか
不行吗
じゃあ　これは
那这个呢
これも好きだったよね　おばあちゃん
这个你也喜欢的吧 奶奶
ねえってば
说句话嘛
覚えてるでしょ　これ
你还记得这个吧
一緒に買いに行ったじゃん
这是我们一起买的啊
おばあちゃんってば　いつまでボケたふりしてんの　ねえ
奶奶 你要装糊涂到什么时候啊
秋水ちゃん
小秋水
今日はとりあえず　会えただけでも
总之今天就先到这吧 看望过她就好了
おばあちゃん　我慢しないで笑っていいんだよ
奶奶 别憋着笑一下吧
秋水だよ
我是秋水
私　秋水だよ
我是秋水啊
おばあちゃん　おばあちゃん
奶奶 奶奶
それで　学校の先生に怒られたのかい
因为这件事惹老师生气了吗
うん
嗯
バカなことばっかりするなって言われた
他叫我不要老是做蠢事
そりゃ困ったねえ
这下可难办了
おばあちゃん
奶奶
いいんだよ　秋水は今のままで
没事的 秋水只要保持现在这样就好
人を楽しませることができる人はすごいんだよ
能给大家带来快乐的人很了不起哦
ほんと
真的吗
ああ
真的
だから　そんな顔しないの
所以不要露出那种表情
おばあちゃんは　いつもニコニコ笑ってる秋水が大好きなんだから
奶奶最喜欢一直笑眯眯的秋水了
やだ
我不要
おばあちゃんが秋水のこと忘れちゃった
奶奶把秋水忘记了
もういいわ
好了
よく頑張ったね　秋水ちゃん
你已经很努力了 小秋水
よくないよ
一点也不好
おばあちゃん
奶奶
勝代ちゃんのこと　よろしくお願いね　隼
小胜代她就拜托你了 隼
何をしている　龍田二等兵
你在做什么 龙田二等兵
貴様　孫の顔を忘れるとは何事だ
你这家伙 居然忘了孙女的长相
勝代
胜代
は…はい
是…是
すいません　隊長
对不起 队长
てめえ　またカップ割りやがったな
你这家伙 又把杯子打碎了
もうクビだ
你被开除了
嫌だ
我不要
私はここで一生働く
我要在这里工作一辈子
元気でな　勝代
保重 胜代
田舎に帰っても　頑張れよ
回乡下了也要努力啊
ごめんなさい　隊長
对不起 队长
私　絶対に帰って来るから
我一定会回来的
会いたかった
我想你了
ずっと大洋さんに会いたかった
我一直都想见到你 大洋
すいません
抱歉
僕は大洋ではありません
我不是大洋
孫の隼です
我是他的孙子 名叫隼
孫
孙子
はい
是的
今は祖父　大洋と
如今我接手了爷爷大洋
祖母　幸子の後を継いで
和奶奶幸子的工作
「Familia」という喫茶店をやっています
经营着一家名叫「Familia」的咖啡厅
まあ　そう
原来是这样
じゃあ　あの２人は結婚したんだね
这么说 他们俩结婚了
はい
是的
よかった
太好了
それが分かっただけでも　ほんとによかった
只需听到这个消息 我就很开心了
おばあちゃん
奶奶
私のこと　分かる
还记得我吗
秋水
あんた　いつ帰って来たの
你什么时候回来的
お…おばあちゃん
奶…奶奶
お…思い出した
想…想起来了
うん
嗯
どうしたんだい
怎么了
高校生にもなって　泣いたりして
都是高中生了还哭鼻子
また怖い夢でも見たのかい
又做噩梦了吗
うん
嗯
おばあちゃん　すごい怖い夢見た
奶奶 我做了个很可怕的梦
大丈夫だよ
不怕不怕
おばあちゃんが付いててあげるから
有奶奶在
うそでしょ
真的假的
よくなることはないって言われてたのに
明明医生说过没法治好了
奇跡よ
这是奇迹啊
よかったね
真是太好了
私　とりあえずお医者さんに連絡してきます
总之 我先去联系医生
一応検査してもらった方がいいと思うので
再做个检查比较好
あっ　はい　お願いします
好的 麻烦您了
おばあちゃん
奶奶
秋水ちゃん
小秋水
おばあちゃん　一度検査してもらうから
奶奶要再做一次检查
おばあちゃん
奶奶
こ…こら　首が絞まってる　首
松…松手 勒住脖子了 脖子
おばあちゃん
奶奶
ちょっと　秋水ちゃん　ドリルしないの
等一下 小秋水 不要用头钻啊
おばあちゃん
奶奶
秋水ちゃん　ドリルしないの
小秋水 不要用头钻
おばあちゃん
奶奶
ドリルすな
别用头钻她了
もう　秋水ちゃんってば
小秋水 真是的
おい　秋水　いいかげんに
喂 秋水 差不多了
てめえ　こら　いいかげんにしろよ　秋水
小混蛋 不要太过分了 秋水
また裏庭に埋めてやろうか
又想被埋在后院了吗
は…はい
好…好的
すいません
对不起
私が　大きい声出す前にちゃんとしろって教えたよなあ
我应该跟你说过别逼我提高音量吧
はい　すいません
是 对不起
ごめんなさい
不好意思
つい　昔の癖で
一不小心就犯了老毛病
あの…裏庭に埋めたんですか
那个…你把她埋在后院过吗
やだ　首までよー
讨厌 只埋到脖子啦
首までは埋めたんすね
埋到只剩个头啊
恵里
惠里
そういう言葉遣いは直しなさいって言ったでしょ
不是说过你要改改这说话方式吗
お嫁に行けなくなるよ
不然嫁不出去了
うん
嗯
ごめん　おばあちゃん
对不起 奶奶
ごめんね
对不起
あら　どうしたんだい　あんたまで
哎呀 怎么连你也哭了
恵里姉ちゃん　男は涙を見せぬものだぞ
惠里姐姐 男儿有泪不轻弹啊
誰が男よ
你说谁是男的啊
秋水ちゃん　うれしそうだったね
小秋水 看上去很开心啊
うん　ほんとによかった
嗯 真是太好了
でも　びっくりしたわよ
不过 真是吓了我一跳
隼君がいきなり秋水ちゃんのおばあちゃんにどなったときは
隼君突然对小秋水的奶奶大声呵斥
それなんだが　なんかうちのばあさんが夢に出てきてな
那个是因为 我梦到我们奶奶了
「勝代ちゃんをよろしく」とか言うから
在梦里她说「小胜代就拜托你了」
強い刺激を与えたら　元に戻るんじゃないかと思って
我想着如果给她强烈的刺激 说不定就会恢复
あんたね　ショック死したらどうするつもりだったのよ
你啊 要是给她吓死了怎么办
ってかさ
话说
秋水　あそこに置いてきちゃったけど　いいの
把秋水丢在那边没关系吗
検査が終わったら
等检查结束后
今日は久々にばあさんに甘えてくればいいさ
今天就让她久违地向奶奶撒次娇吧
それじゃあ　電車の時間が…
这样的话 就赶不上电车…
そうよ
对啊
秋水ちゃん残して　私たちだけで帰るつもり
你打算丢下小秋水 就我们几个回去吗
言っただろ
我说过吧
最近　ちょっと株の調子がいいって
最近股票的行情比较好
さっき
刚才
この辺で旅館探してたら　１軒だけ空いてた
我在这附近找旅店 只有一栋还空着
せっかくだし　もう一泊していこうぜ
难得来一次 我们再住一晚上吧
いいの
可以吗
ほんとに
真的吗
私たち　そんなにのんびりしていいの
我们这么悠闲真的可以吗
やったじゃん　やったじゃん
太好了 太好了
ここ数か月　忙しかったからな
最近几个月太忙了
たまにはいいだろ
偶尔放松一下没事的
なんかいろいろあって　心から楽しめなかったもんね
感觉发生了太多事 都没能真正放下心来享受呢
一応言っておくが
我先说好
昨日みたいな高級旅館じゃないからな
今天住的可不是像昨天那样的高级旅店
分かってるわよ
我知道
ねえ
对吧
私は泊まれればどこでもいいよ
我只要有得住 哪里都无所谓
なんでこんなにカラスがいるの
为什么有这么多乌鸦
ここって　お化け屋敷
这里是鬼屋吗
やだ　私ここだけはやだ
不要 只有这里不行
なんの嫌がらせよ
你是在逗我吗
なんかいた
有什么东西在
窓に白い人影　いた
窗户边有白色的人影
うるせえ
吵死了
文句言うなら　帰れ
想抱怨的话就给我回去
うそでしょ
真的假的
ここに５人で泊まるの
我们五人要一起住在这里吗
すまん　ひと部屋しかないって言われてな
抱歉 旅店跟我说只有一间房间
どう見ても廃旅館ね
怎么看都是废弃旅店啊
お失礼いたします
打扰一下
お食事は　18時とお承っております
晚餐安排在18点
およろしければお先に
可以的话
お温泉にお入りおください
请各位先去泡温泉
な…なんで
为…为什么
なんで包丁持ってんの
为什么要拿着菜刀
ああ　お地元のお猟師から
这个啊 我们本地的猎人
今朝とれたお猪をおもらいましたので
送来了今早抓到的野猪
お血抜きをして　おさばいておりました
所以刚才在给野猪放血屠宰什么的
ち…血抜き
放…放血
はい
是的
帰る
我要回去
やっぱり私　今から帰る
果然我还是现在就回去吧
あ…紅葉ちゃん
小…小红叶
それから　お温泉は
还有 本店的温泉
お混浴のみとなっておりますので
目前只提供混浴
わあ　お風呂は割と立派だね
哇 没想到澡堂还建得挺好啊
そうね
是啊
紅葉ちゃん
小红叶
帰るんじゃなかったの
你不是要回去吗
混浴なんて聞いたら　話は別だよ
有混浴就另当别论了
隼君だったら　誘っても無駄よ
如果你打的心思是隼君 即使邀请他也不会来的
隼が入ってこなくても
就算隼君不过来
あんたたちが入っていくかもしれないじゃん
你们也可能会主动跑去和他泡吧
そ…それは
这…这个嘛
紅葉ちゃんにどうこう言われる筋合いはないわよ
小红叶你可没有说三道四的资格
ねえ　菊ちゃん
对吧 小菊
うん
嗯
やっぱりね
果然是这样
またそんな話ばっかり
又开始这个老话题了
それより　秋水ちゃん今晩はどうするのかな
比起这个 今晚小秋水要怎么办呢
お姉さんの家に泊まるって　隼君に連絡があったみたい
她给隼君打了电话 好像说是会住在姐姐的家里
それならよかった
那就好
今頃は　おばあちゃんとご飯食べてるのかしら
不知道现在是不是在和奶奶吃饭了
ああ　私もおなかすいてきた
我肚子也开始饿了
夜が楽しみね
好期待晚上啊
菊ちゃん
小菊
あんた　なんかエロいこと考えてんじゃ
你是不是在想什么色色的事
違う　違う
没有 没有
ご…ご飯のことだよ
想…想的是晚饭啦
ほら　やっぱり
你看 果然
油断も隙もないね
丝毫不能大意啊
なに　この部屋
这个房间什么情况
仏壇あるし
还有佛龛
うちにもあるじゃん
我们家不也有吗
おばあちゃんの
奶奶的佛龛
ジメジメしてるし
好潮湿
きのこ生えてるね
都长蘑菇了
なんか　写真怖いし
照片也好可怕
しっ
嘘
ご先祖様の遺影でしょ
这都是先祖大人的遗像吧
家じゃん
这就是家吧
もう人ん家じゃん　これ
这里就是别人家吧
我慢しろよ　安い旅館なんだから
忍耐下 毕竟是廉价旅店
やっぱ帰る
果然还是回去吧
隼　駅までついてきて
隼 送我到车站
やだよ　めんどくせえ
我才不要 好麻烦
お失礼いたします
打扰了
お食事はいかがでございますか
各位客人觉得饭菜如何呢
なに
什么
どうやって開けたの
这是怎么打开的
お都会の方のお口にお合いしましたでしょうか
不知道合不合出身都市的各位的口味
はい
挺好的
すごくおいしいです
非常美味
猪鍋なんて　初めて食べましたけど
我还是第一次吃野猪肉火锅
全然　癖がないんですね
完全没有腥味呢
はい
是的
しっかりとお血抜きしまして
因为把血仔细地放干净了
お臭みもお取りいたしましたので
臭味也都去除掉了
こういうご当地料理が食べられるのも
像这样品尝当地的菜肴
旅行の醍醐味だよね
也是旅游的一大乐趣呀
ほんとね
确实
昨日の旅館もよかったけど　こういうのもいいね
虽然昨天的旅店很棒 但像这样的也不错呀
でしたら　こちらもいかがですか
那再来试试这个吧
この辺りのお名物なんですが　お一つ
是这一带的名特产 来一个吗
なんですか　これ
这是什么
おつくだ煮でございます
这个是海味烹
おイナゴの
蝗虫的
おい　こら
喂 我说
桜花　寝んな
樱花 别睡啊
行儀悪いぞ
太没礼貌了
そんなに怖がらなくても
不用这么害怕的
うん　意外とおいしいよ
嗯 没想到还很好吃的
ご飯にも合いそうだし
感觉也很适合下饭
すごいな
好厉害
さすが料理人の娘ね
真不愧是厨师的女儿
実は　もう一つ食べてみたいジビエ料理があるの
其实我还想吃一道野味料理
鹿とか雉か
鹿和山鸡之类的吗
山鸡
この辺りだったら　あると思うんだけどなあ
这附近的话 我觉得应该是有的
野性の恵方巻き
野生的惠方卷
お…おい
喂…喂
お菊ちゃん
白菊
小菊
白菊さんは　お酒を飲むとど変態モードに変身するのだ
白菊一旦喝了酒就会转变成大变态模式
お…お前　いつの間に
你…你 什么时候
酔っ払うようなもんは
看起来能喝醉的东西
さては　猪の臭みを取るための日本酒か
难道是 为去除野猪的臭味使用的日本酒吗
见多识广
ジビエではよく使うって聞いたぞ
我听说做野味料理会经常使用
いいかげんにしなさい　旅行に来てまで
你给我适可而止啊 好不容易来旅行
白菊　それは食べ物じゃないぞ
白菊 那可不是食物哦
ちょっ…ちょっ　何してんの
等…你在做什么
こ…こら　白菊
喂…喂 白菊
ちょっ　やめて
等 住手
こっちのジビエは全然たわわが足りないわね
这边的野味完全不够丰满呢
ああ　またお前
又是你
き…き…傷ついた
好…好…好受伤
就像这样哦!!
小莉莉歌，我还要再住一晚了!!
这不是好事吗，第二天可要好好加油哦!
前辈!!旅行好玩吗—————!!?
なに　これ
这是什么
先輩　何が起こってるの
前辈那边发生什么事了呀
很闲所以也跟来了
给幸子喂猫粮来了
ずるい
太狡猾了
やっぱり　やっぱりね
我说吧 果然是这样
もう　莉々歌でもいいわ
算了 用莉莉歌将就下好了
私　百合じゃないから
人家可不是百合啊
なかなかいい　たわわね
很好 非常丰满呢
ああ　疲れた
累死了
息抜きのつもりで来た旅行だったのに
本来是为了放松才来旅游的
なんだか　うまく使われた気分だ
感觉 被掏空了
まったく
真是的
死んでまでおせっかいなばあさんだぜ
奶奶真是去世之后也不让人省心
あれ
奇怪
はやっち
隼亲
お…お前　なんでこんな時間に…
你…你为什么会这个时候…
待て　待て　待て
等下 等下 等下
殴るな
别动手
す…すぐ上がるから
我…我马上就出去
別にいいよ
没关系啦
混浴なんだし
毕竟是混浴
それに　はやっちだったらあんまり恥ずかしくなくなったから
而且 被隼亲看到感觉也不怎么害羞了
いや
不是
そういうわけには
你这个理由
まあ　ゆっくり入んなよ
好啦 就慢慢泡吧
２人でお風呂なんて　めったにないじゃん
我们俩也很少一起泡澡嘛
めったにあったら困るわ
就算很少也很糟糕啊
ああ　そういえば
啊 对了
おばあちゃん　検査したら誤診だったって
奶奶她检查完说是之前被误诊了
誤診？
误诊？
うん　なんかね
好像说
治んないやつだって思ってたんだけど
之前以为是不治之症
治るやつだったみたい
现在再看好像是能治好的
ほっといたら死ぬやつだけど
虽然放着不管的话会有生命危险
すぐ手術すれば大丈夫なやつだって
但马上做 手术的话就没事了
そ…そうか
是…是吗
まあ　よかったな　そのやつで
总之 能治好就太好了
うん　よかった
嗯 太好了
昨日の夜　はやっちの話聞かなかったら
昨天晚上 要是没有听你那一番话
私　おばあちゃんに会いに行かなかったと思う
我可能 就不会去见奶奶了
そしたら　おばあちゃん
然后奶奶她可能
私のこと忘れたまま死んでたかもしれない
就会一直忘了我 然后死掉了
だから　ほんとにありがとね
所以 真的很感谢你
何かお礼をしようと思って来たんだけど
我来这本来是想着给你什么谢礼
はやっちが喜びそうなこと　何も思い浮かばなくて
但我想不到任何能让你开心的东西
いいよ　お礼なんて
谢礼就不用了
そんな大したことしてないし
我也没做什么了不起的事
でも　それじゃ私の気が済まないし
可是 这样我心里会过意不去
いいって　気持ちだけで
好啦 你有这份心就行
じゃあ　とりあえず
那 总之
おっぱい　もんどく
要来揉胸吗
もんどく
揉胸吗
だから　なんでそれがお礼になると思うんだ
所以 为什么会把这个当作谢礼啊
だって古来より男はおっぱいもみたいものだって書いてあったよ
因为我看有说古往今来 男人都渴望揉胸
どこ情報だ
你从哪里看到的
Wiki
维基
うそつけ
你骗谁呢
全ての男が　お前のおっぱいで喜ぶと思うな
别以为所有男的都喜欢你的胸啊
そっか
是吗
そうだよね
说得也是
私のおっぱいなんて　別にもみたくないか
我的胸还不足以让你产生揉的欲望啊
お礼のつもりだったんだけど
我还想把这当成谢礼
ごめんね　変なこと言って
抱歉啊 说了些奇怪的话
ああ　なんか無性におっぱいがもみてえな
啊 感觉突然很想揉胸啊
どっかにないかなあ
不知道哪里有啊
たわわなおっぱいが
丰满的胸
ここにあるぞ　はやっち
这里就有哦 隼亲
さあ　たわわだ
来吧 非常丰满
存分にもむがいいよ
你可以揉个爽哦
どうだね
感觉如何
温泉に入って　星空を見ながらもむおっぱいは
一边泡着温泉望着星空 一边揉着胸
そうだな　もはや風情しかねえわ
我想想看 只能说是别有一番风味
さもあろう
对吧
さもあろうよ　はやっち
对吧 隼亲
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一颗心咚地奏响  就在刚才
チクってする想いになっちゃった
一个想法倏地出现
色づいてゆく世界　伝えたい
想告诉渐染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在爱你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我倾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般温热
だけど　どこかほろ苦いの
不过总觉得有点苦涩
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的节奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你却错乱了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
这就是所谓的「爱」吗？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
跃动不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
呐  看看我吧  在平淡无奇的每一天里
ふと気づくとキミを見つめてる
我的视线总是不经意间在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「扑通扑通扑通扑通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占为己有  让我再靠近你一点
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
这一刻你只看着我一人对吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一颗心咚地奏响！忍不住关注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然后了解了「本质」就「喜欢」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的这份心情就是「啊呜啊呜爱」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心动！到底是怎么了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
说实话超级超级喜欢你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不会输给任何人  这颗恋心是无敌的  啊呀  爱
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在爱你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做着两情相悦的梦
今夜は　隼君と同じ部屋で
今晚要跟隼君在一个房间
布団を並べて　一夜を共に
被褥相依 共度一宵
恵方巻きが４本
有四条惠方卷
いったい　何が始まるの
究竟要发生什么事呢
第19集「不会让你入睡的一夜」
おばあちゃんとうまくいってよかったネ
跟奶奶顺利相认了真好啊
ティーナのこと話したら　おばあちゃんも恵里姉ちゃんも会いたがってたよ
跟奶奶说了提娜的事之后 她和惠里姐都想见见你呢
恵里姉ちゃん
惠里姐
強そうなオーラを感じるヨ
我感到一股强者的气息
一度手合わせ願いたいネ
真想跟她交一次手
裏庭に埋められる覚悟はある
你要做好被埋在后院的心理准备
何それ　怖いヨ
你说什么 好可怕